ಸೋ ಇಗೆ ಕಪ್ಪು ತರಾ ಇರುಬೇಕು, ಇಂಗೆ ಬರಿಲು ಒಪನ್ನು ಇರುಬಾರ್ತು. ಮಾಗಾರಿದಿ ಇಟ್ಕೊಳ್ಟಿರ ಬಲಗೆಯನ ಇಗೆ ಕ್ಲೋಸ್ಟಿರು.  ಇಭಂ.  ಮಾಡ್ವಿಟ್ಟು ಮತ್ತೆ ಅಲ್ಲಿ ರೋಟೇಟಾಗೊದನ್ನ ಮತ್ತೆ ಫಿಲ್ ಮಾಡ್ತಾ ಹೊಕ್ತೆರ ಕೈ ಹೀಗಿರುವೇಕು  ಇದು ಕ್ಲೋಸಾಗ್ ಬರ್ದು.  ಕೈ ಆಮ್ಪಿಟ್ ಕ್ಲೋಸಾಗ್ ಬರ್ದು. ನಾನಿಗೆ ಕಾಣ್ಸುವರ್ಗೆ ಎಳ್ದಿಗಿನೆ. ಕಾಣ್ಸುವರ್ಗೆ ಎನು ಮಳಕಾಗನೆ.  ಬಾಗ್ ಸ್ಟ್ರೈಟ್ ಇರುವೇಕ್ಕು.  ಬೆನ್ನು ಮೂಳೆ ನೀರಾ ಇರ್ವೇಕು ಯಾವಾಗ ಬೆನ್ನು ಸ್ರೈಟ್ರಿತ್ತೆ ಅಸ್ಟು ಎನರ್ಜಿ ಫ್ಲೋಯಿಂಗಿರುತ್ತೆ  ಇಸ್ತಿದಾಗಿಂಗೆ.  ಸೋಯಿಗೆ  ಮಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಫಿಲ್ಮಾಡಿ ಅದಿ ರೋಟೇಟ್ ತಾರದಿನ್ನ ಮತ್ತೆ ಫಿಲ್ಮಾಡಿ  ಮಾಗಾರಿ.  ಇಗಾ ಪಾಡಿಸ್ತಿತಿಯಲ್ಲಿ  ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಆರೋಗಿದಲ್ಲಿ  ಯಾವುದೇ ತರಾ  ನಿಗ್ಗಾರೆ ಸಹವಾಸಿದಿದಾಗಾರೆ.  ನಿಗಿಟಿವ್ ಎಫೆಕ್ಟ್ ಆಗ್ದೆ ಇರ್ಲಿ ಅಂತ ಒಂದು ಸಂಕಲ್ಪ ಮಾಡ್ತಿರಾ?  ಅಲೋಟ್ ಎನೆರ್ಜಿಯಾ ನಿರಿಗೆ  ಎನ್ನರ್ಜೇಜಿದ ವಾಟರಗೆ ಅದನ್ನ ಸಂಕಲ್ಪ ಮಾಡಿತ್ತಾಯಿದಿದಾ  ನನ್ನ ಪರಿಸ್ತಿತಿಯಲ್ಲಿ  ನನ್ನ ಪರಿಸ್ತಿತಿಯಲ್ಲಿ  ನನ್ನ ಆರೋಗ್ಗಿದಲ್ಲಿ  ಯಾವ
